एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 30=
वह है
आग की लपटों से पुनर्जन्म होना
एक फीनिक्स की तरह.
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
यह वह टोकन है जो आपने मुझे दिया था
हमारी शादी के पहले दिन.
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
केवल एक सच्ची वुजिंग संत
फायर फीनिक्स पेंडेंट की
पुनर्जन्म की शक्ति को जागृत कर सकता है।
लेकिन आप सचमुच एक बार मर चुके हैं।
इससे चोट पहुंची होगी.
लेकिन आपने इसे पार कर लिया।
यदि आप नहीं आये होते,
मुझे लगा कि मैंने सचमुच तुम्हें खो दिया है।
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
चिंता मत करो।
यह सब जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
मुझे माफ़ करें
आपको चिंतित करने के लिए.
मैं आपका आभारी हूं।
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪
हमें राजकुमार ज़ी को
और वह नकली संत लिलुओ
हमारा सबसे सच्चा शादी का उपहार.
मैं वुजिंग संत हूं।
मैं तो जन्म से ही ऐसा ही हूँ!
ऐसी दुस्साहस.
गार्ड,
उसे यहां से बाहर निकालो.
मैं असली संत हूँ।
प्रिंस ज़ी,
तुमने मेरे साथ ऐसा करने की हिम्मत कैसे की?
जाने दो!
आपको अभयारण्य में वापस लौटना होगा
और महामहिम को श्रद्धांजलि देनी होगी
इस मामले पर स्पष्टीकरण.
आपका संविधान अत्यंत यिन है
और ड्रैगन मोती के साथ अपने युद्ध भगवान संविधान में सुधार किया ।
सभी संकेत पुष्टि करते हैं
आप असली वुजिंग संत हैं।
कृपया हमारे साथ
अभयारण्य में वापस आइए।
अब तुम मुझे स्वीकार करो
क्योंकि आप ख़तरे में हैं.
तुम दोनों को चले जाना चाहिए.
चू मोशांग और मैं पहले से ही शादीशुदा हैं,
लेकिन अभयारण्य का पतन
अभी भी जारी है।
युवा मास्टर,
हमें जल्दी से वापस पवित्र स्थान की ओर लौटना चाहिए।
वह सही थी.
ड्रैगन राजा के आदेश की भविष्यवाणी
अभयारण्य को नहीं बचा सकते.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
शांग,
आप ठीक कह रहे थे।
वुजिंग सेंटेस से शादी
इस आपदा से अभयारण्य को नहीं बचाया जा सकता ।
हम सब ग़लत थे.
क्या यह अभयारण्य का अंत है?
महामहिम,
राजकुमार ज़ी हमेशा से जानते थे
लिलुओ सच्ची वुजिंग संत नहीं है।
उसे कैसे दण्डित किया जाना चाहिए?
जब ड्रैगन गलती करता है,
यह कभी भी केवल साधारण व्याख्यान नहीं होता।
यहाँ काले और सफेद दूतों के साथ,
मेरा मानना ​​है कि वे सबसे निष्पक्ष तरीके से फांसी की सजा देंगे ।
विजेता सबकुछ ले जाता है।
मैं परिणाम स्वीकार करता हूं.
मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना है।
राजकुमार ज़ी ने ड्रैगन भगवान को नाराज कर दिया।
उसका अपराध अक्षम्य है।
उसे अंतहीन यातना की सजा सुनाई गई है,
हमेशा दोहराते रहना
जब तक कि वह
ड्रैगन भगवान की क्षमा प्राप्त नहीं कर लेता।
पिता,
यहाँ तक कि अंतिम क्षण तक भी,
तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको पछतावा हो
आज आपने जो निर्णय लिया है।
माँ।
झिलू.
वुजिंग सेंटेस, बधाई हो
जो कुछ भी आपका है उसे पुनः प्राप्त करने के लिए ।
लेकिन...
क्या होगा यदि यह सब गलती से हुआ हो?
क्या होगा यदि मैं वास्तव में
वुजिंग संत नहीं हूं?
ज़िलौ,
भले ही आप वुजिंग संत न हों,
हम लोगो को,
आप हमेशा एक रहेंगे.
वुजिंग संत के राज्याभिषेक के लिए
कभी भी प्रमाण की आवश्यकता नहीं होती।
केवल विश्व की स्वीकृति।
मेरे लिए, हमारी ड्रैगन रानी
दुनिया में अतुलनीय है.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
ज़िलौ,
आप वुजिंग संत बनने के योग्य हैं।
फेंग ज़िलौ!
तुमने मेरा युद्ध वस्त्र क्यों पहना?
तुम डायन हो.
मैं चाहे कितनी भी कोशिश कर लूं, तुम्हें नहीं मार सकता ।
मैं चाहे कहीं भी छिप जाऊं, तुमसे बच नहीं सकता ।
और अब तुम
मेरी युद्ध पोशाक पहनने का भी साहस कर रहे हो?
मैं असली वुजिंग संत हूँ!
मैं भविष्य की ड्रैगन रानी हूँ!
यह मैं हूं!
उसका रक्त-विषाक्तता बढ़ रहा है।
मेरे बाल.
मेरा चेहरा!
ऐसा क्यों हो रहा है?
कर्म का फल मिल रहा है।
मैं यह नहीं चाहता.
मैं...
मैं अपनी माँ की तरह नहीं बनना चाहता।
बिलकुल नहीं।
माँ,
कृपया मुझे बचाओ।
ड्रैगन रानी बनने के लिए,
वह अपनी मां को आखिरी बार भी नहीं देख पाई ।
नहीं!
अभयारण्य.
मैं अभयारण्य जा रहा हूँ.
मैं ऐसे नहीं मर सकता.
ज़िलौ,
जारी रखें।
शांग,
आप क्या कर रहे हो?
वह अपना बलिदान दे रहा है।
वह अभयारण्य की बाधा की रक्षा के लिए अपनी जीवन शक्ति को जीवन वृक्ष में स्थानांतरित कर रहा है ।
अभयारण्य को बचाना
हमेशा से हमारा कर्तव्य रहा है
अभयारण्य का.
उसकी जीवन शक्ति पर्याप्त नहीं है।
हम भी अपना हिस्सा निभाएंगे.
यह है ड्रैगन राजा की असली शक्ति
और वुजिंग सेंटेस।
हाँ, यह काम किया.
यह भी खूब रही।
शहद,
इन जड़ी बूटियों को इकट्ठा करने में मेरी मदद करें।
यह मूलतः एक चमत्कार है।
उनके आधिपत्य को वास्तव में अपनी दृष्टि वापस मिल गई
और हमारे लिए दवाखाना खोल दिया।
मेरा पेट कुछ खराब सा लग रहा है।
ये कुछ नहीं है।
उनके स्वामी की पत्नी को
ड्रैगन भगवान का आशीर्वाद प्राप्त है।
यहां तक ​​कि उसका गूंगापन भी ठीक हो गया है।
हाँ।
कमाल हो गया।
एक वास्तविक चमत्कार.
ज़ियाओयु.
क्या यह...
आप पहले ही भूल गए?
मैंने कल ही आपको बताया था।
यह पोरिया है।
और यह कोडोनोप्सिस है।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
आओ, मिलकर काम करें।
यह एक महत्वपूर्ण अवसर है.
तुम हुनबाओ से भी बदतर हो।
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
मेरी तुलना हुनबाओ से मत करो।
वह तो बस एक बाढ़ ड्रैगन है,
और मैं उसका वरिष्ठ हूँ.
मैं बनने जा रहा हूँ
महामहिम के समान शक्तिशाली एक बाढ़ ड्रैगन।
मेरे लिए,
तुम सिर्फ एक बेवकूफ बाढ़ ड्रैगन हो।
तुम मूर्ख पक्षी.
आप...
बचकाना.
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
महाराज, आपका इस अभयारण्य में पुनः स्वागत है !
महाराज, आपका इस पवित्र स्थान पर पुनः स्वागत है ।
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪
नमस्कार, मेरे स्वामी!
नमस्कार, मेरे स्वामी.
(जीवन का वृक्ष मुरझा रहा है)
(पाताल लोक से राक्षस
नश्वर लोक पर आक्रमण कर रहे हैं।)
(हमें किसका इंतज़ार है?)
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪